Bienvenidos estudiantes de Latinoamérica
Los saluda Uberlando Murillo de la ciudad de Cartagena, Colombia
Bienvenidos a este curso, Aprovechamiento de los Entornos Personales
de Aprendizaje para Estudiantes, PLE
Mi nombre es Hugo Bernardo Murillo
De la ciudad de Cartagena su tutor
Para conducir
A
Moscú
Cómo la frase lo lo mencionó y lo indica Comencemos a construir juntos un camino hacia
El curso
Se llama necesidades de formación para los estudiantes
En los entornos personales
Costa de
Tres pestañas
Una introducción
Una de aprovechamiento y entornos de aprendizaje
Qué es
Que abarca
Digamos que todas las las pestañas en las cuales usted se va a estar moviendo
Tira otra pestaña hace referencia a los componentes bibliográficos
Cuáles está
Soportado el curso como tal bueno en la introducción vamos a encontrar un video
Inmediatamente
Vamos también a tener un foro técnico
Donde usted podrá
Hacerme preguntas y necesita ayuda
Que nuestro
Estará dispuesto a apoyarte en cualquier inquietud que tú tengas bienvenido
Los abrazos y los espero Muchas